這不是威脅
這是請求三教合力 共對危局
三教合力
你在說什麼笑呢
你自己看看
下面那些截教眾人
哪個不是被妖術控制
你一個金仙修為
難道連這都看不出
我當然看得出
今日截教打人教
那明日呢
闡教再去打截教
人教再去打闡教
如此循環往復
真是令師心中所願的求道嗎
你
如今有一股勢力
是三教共同的敵人
他們的目的
就是讓三教自相殘殺
你一定要等到敵人露出獠牙之時
再來後悔今日袖手旁觀嗎
那長庚
長庚到底想要幹嗎
他要學會相信
師父
靈力恢復了
糟了
先元劍離開度仙門了
長庚
你使了什麼詭計
到我出場了
不裝了
定海神珠
殺
你是趙恭鳴
殺呀
各位同門
今日之禍
是我趙恭鳴欠你們的
來世
來世我們再舉杯痛飲 逍遙快活
先元劍
貧道
奪取先元劍
失禮了
這究竟是何物
長庚為何
讓我護住此物
柯樂兒
你咋還穿著男孩衣服
我本來就是個男的
男的
打住
說正事
你們還記不記得
海神宗主對你們的教誨
記得
信海神 得大力
你們還信不信海神宗
信
好
那就跟我殺回去
向宗主證明你們的實力
是
走
小殿下
明珠銳士願助你一臂之力
思思姐
剛纔看見你化作的金龍
我已認清一切
我鮫人族願追隨你
重回東海 振興龍族
師姐
我一定會找到你
師父 師伯
師父
可惜呀
若能為我所用
又何須至此
小瓊峰還真是窮啊
連口好茶都沒有
你師父笨
你師伯笨
你也笨
明明已經逃出去了
非又要跑回來送死
想不到我精心籌謀的大計
竟被你這小輩以命破解
你還真沒給齊源那老小子丟人啊
好在呢 酒烏已經死了
接下來
只需要除掉你
就沒人再知道我的真實身份
本座還是度仙門的長老
更有力戰護山門之功
接下來再設什麼計策
都無人能夠阻止我了
你說反了吧 蒯長老
是我
終於可以殺你了
殺我
你不過一個化神境弟子
你能拿我
李長壽
你怎麼變得這麼厲害
這是小瓊峰
老子的地盤
怎麼會這樣
我封住你身上玄竅這處要害
你根本使用不了靈力
你連這都看不出來
你是怎麼混上金仙的
其實我早就知道你是內奸
但是我一直沒有動手
如果我想
我隨時都可以殺了你
甚至
選擇你的死法 你的死期
用多長時間讓你感受死亡
是我錯了
是我一直的縱容
一直逃避
才釀成了今天的慘劇
所以
我決定要收回你活著的資格
怎麼會這樣
雲中子來度仙門時
只對忘情師尊一人行禮
雲中子的眼中只有金仙
可他為何不對你行禮呢
因為他一眼就看出
你是借人之勢渡劫
不是真正的金仙
我是金仙
我就是金仙
我封住你全身要害
你的妖力也流失殆盡
猜猜
這是為什麼
為何
蒯長老
你難道就不想
好好地渡個劫
做個真正的金仙嗎
我幫你圓夢呢
這是什麼
這是闡教寶珠
有千年靈力
你肯定很想要
蒯長老
你知道嗎
這渡劫對於修仙之人來說
最是危險了
一定得好好應對
可是你全身要害被封住
又使用不了靈力
這一道天雷劈下來
你不得酸爽死啊
上次我渡劫
我還發現了一個秘密
渡劫之人身上所攜帶的道具
很有可能影響
天道對你修為的預判
很有可能就給你一個
不屬於你的天劫
我怕師叔冷
準備了件金仙的衣服
長壽 我錯了
你放過我吧 長壽
我錯了
念在同門師叔的分兒上
親愛的師叔 作為後輩
我幫你挑了個最大的天劫
不要
好好享受
葫蘆助我
你好
謝謝
回馬棒
怎麼會這樣
神仙
師父
那是誰呀
那是
玄都大法師
這千年的業障
撒豆成兵
好厲害
那可是人教首徒
千年之前以一己之力
覆滅整個妖族的戰神
貧道玄都
太清天尊座下大弟子
玄都法師
怎麼 你認識啊
不熟
那你哇個什麼哇
他竟然對我自報名號
她在對你笑嗎
你認識啊
不熟啊
玄都
我要讓你想起來
我是誰
你是
小蚊子
完了 他倆好像認識
他倆一夥了
這是
我的因果
受死
不可
定
這是哪兒
玄都大法師
你這一路走來
也不容易吧
我不傷害你
去吧
怎麼
不走
這人間對於你來說
也太兇險了吧
你來到這兒
既是緣分
也是因果
好吧
以後你就跟著我吧
這可是人教首徒玄都大法師的血
每一口都是百年修為
看
這世間
多美好啊
或許
這就是人蚊關懷吧
看著還挺感人的
玄都
你殺我族人
我要你命
我殺你族人
你又殺了我人族多少同胞
在這場大劫中
我們本來就是兩顆棋子
我們之間
只有互相殘殺
直到一方
消亡殆盡
對不起了
不要
你
要殺了我嗎
你是神
我是魔
我們
我們本就不共戴天
你我是仇人
如果你今天放我走
你對我們做的所有的事情
我會百倍千倍地還給你
我會殺了你所有族人
我會攻滅你的師門
我讓你後悔一輩子
這是哪兒啊
這千年的業障
終究是躲不過的
玄都大法師
度仙門弟子李長壽
拜見玄都大法師
李長壽
不是長庚
長庚只是弟子的一個假身份
不敢在大法師面前故弄玄虛
原來如此
弟子斗膽問一句
方纔弟子所見
可是大法師的回憶
跟我來
大法師
早就認識此妖
是啊
大法師
滅了她的族人
是的
一千年過去了
我也記不清了
就是她
這個妖孽
暗中蠱惑度仙門長老蒯思
攻打度仙門
害死無數人教子弟
她
叫文淨
她是一隻血蚊
生於一個叫血海的地方
她的祖祖輩輩都生活在那裏
靠著吸這血海之血
自給自足 與世無爭
對於血蚊一族來說
世間最重要的就是族人
因為一隻蚊子若脫離了族群
便可憐得不值一提
可我
卻幾乎殺光了她所有的同族
她所有的罪孽都是因為我
她是我的業障
是我的因果
她僅剩的族人
全部都被囚禁在血海之中
有人用她族人的性命威脅她
她的本性並不壞
只是爲了她的族人才淪落至此
李長壽
我請你放她一馬
你答應嗎
大法師可曾知道
她做過些什麼嗎
齊源師父
皖江雨師伯
酒烏師伯
我知道
所以長壽
你放她一馬
可以嗎
蒯思
你知不知道你到底在幹什麼
忘情
死了
你勾結妖族
害死掌門
毀了度仙門
我
如今度仙門
只剩你我二人
這份罪孽你怎麼償還
原來如此
竟是那妖孽救了我
我贏了
忍辱負重幾十年
我終於盼到了今日
忘情
我終於打敗你了
你知道嗎
這一日我等了多久
等了多久
度仙門再也不是你的了
是我蒯思的
你不是贏了 你是瘋了
度仙門沒有了
度仙門沒了
不是都還在嗎
你看這山 你看這地
你看這草木泥石
不都還在嗎
你再看看我
不是還好好地活著呢嗎
你到底在說什麼
從今日起
我蒯思
就是新度仙門的開山祖師
你欺師滅祖
我助力西昉教
西昉教必定助我重開度仙門
西昉教
不錯
這場攻山
這場攻山不是截教勾結妖族
造成的天下大劫嗎
截教
妖族
他們算什麼
不過都是我手中的棋子
從頭到尾
都是我蒯思
在操控著度仙門的大局
忘情
不識時務
看不清天下大勢
我卻不同
有了西昉教的支援
度仙門在我手中
一定會成為天下第一大山門
三教不會袖手旁觀的
當然不會
不過可惜了
到那時他們恐怕已經無力
再阻止西昉教了
師兄
反正呢 你也是要死了
我就不妨告訴你
西昉教
正準備開啟東海海眼
這將是一場天下大劫
三教生靈
十不存一
經過這場浩劫之後
西昉教再出手
我問你 還有誰攔得住
對啊
天下大劫
師兄啊
我念你
這一生過得苦難
要不
我提前送你
去和皖江雨師姐團聚呀
正好
也能避開這場天下大劫
好嗎
最恨的就是你
忘情
掌門
各位道友
如此一來
真相大白了吧
告辭
忘情
本座也是金仙之身
你想殺我
也沒那麼容易
你的對手
不是我
齊源
你禍害度仙門
是我
你毀了我的道基
你殺了我皖江雨師姐
還是我
齊源
你一個道基被毀的廢物
能把我怎麼樣
各位 先隨我離開
這裏有點血腥味
師兄 師父
走吧
蒯思
你的道基已經被天雷劈毀
你不會忘了吧
你禍害度仙門
毀了我的道基
殺了我的師姐
是我 是我 都是我
你禍害度仙門
毀了我的道基
殺了我的皖江雨師姐
掌門 我錯了
救我 掌門
你殺了我的師姐
師哥
師哥 我錯了 師哥
你殺了我的師姐
自求多福
酒烏看破了蒯思的詭計
隻身前往小瓊峰
以命破陣
才換回你們的法力
守住了山門
酒烏
你不負所托
酒玖 你也不負所托
當時我意識朦朧
只能將此大任交給你和酒烏
你們
真的促成了三教合力
為師很欣慰
師兄
是不是因為
我沒有勸酒玖師叔過去
他才
對不起
不是你的錯
是師父擔心我們
才讓酒烏師伯照顧你我
千算萬算都算不透人心哪